Repository: privacyidea/privacyidea
Catalog: privacyidea/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: If set, a new EMail OTP will be sent after successful authentication with one EMail OTP.
zh_hans: 如果设置，则在通过一个电子邮件OTP成功进行身份验证之后，将发送新的电子邮件OTP。
zh_hant: 如果設置，則在使用一個電子郵件 OTP 成功進行身份驗證後，將發送新的電子郵件 OTP。

source: The user may only have this maximum number of email tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的电子邮件令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的電子郵件令牌。

source: The user may only have this maximum number of active email tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的活动电子邮件令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的活動電子郵件令牌。

source: Please enter your new email address!
zh_hans: 请输入你的新邮箱地址！

source: 4Eyes Token: Use tokens of two or more users to authenticate
zh_hans: 4Eyes令牌：使用两个或多个用户的令牌进行身份验证
zh_hant: 4Eyes 令牌：使用兩個或更多使用者的令牌進行身份驗證

source: The user may only have this maximum number of 4eyes tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的4eyes令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的 4eyes 令牌。

source: The user may only have this maximum number of active 4eyes tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的活动4eyes令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的活動 daplug 令牌。

source: Specify the hashing function to be used. Can be SHA1, SHA256 or SHA512.
zh_hans: 指定要使用的 hashlib 函数。可以是 SHA1、SHA256 或 SHA512。
zh_hant: 指定要使用的 hash。可以是 SHA1, SHA-256 或 SHA-512。

source: Specify the OTP length to be used. Can be 6 or 8 digits.
zh_hans: 指定要使用的 OTP 长度。 可以是 6 位或 8 位数字。
zh_hant: 指定要使用的 otplen。可以是 6 位或 8 位數位。

source: Force the key to be generated on the server.
zh_hans: 强制在服务器上生成密钥.
zh_hant: 強制在伺服器上生成金鑰。

source: Specify whether users are allowed or forced to use two-step enrollment.
zh_hans: 指定是允许还是强制用户使用两步注册。
zh_hant: 指定是允許使用者還是強制使用者使用兩步註冊。

source: Specify whether admins are allowed or forced to use two-step enrollment.
zh_hans: 指定是允许还是强制管理员使用两步注册。
zh_hant: 指定是允許還是強制管理員使用兩步註冊。

source: HOTP: Event based One Time Passwords.
zh_hans: HOTP：基于事件的一次性密码。
zh_hant: HOTP：基於事件的一次性密碼。

source: The user may only have this maximum number of HOTP tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的HOTP令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的 HOTP 令牌。

source: The user may only have this maximum number of active HOTP tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的活动HOTP令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的活動 HOTP 令牌。

source: The size of the OTP seed part contributed by the client (in bytes)
zh_hans: 客户端贡献的OTP种子部分的大小（以字节为单位）
zh_hant: 用戶端貢獻的 OTP 種子部分的大小（以位元組為單位）

source: The size of the OTP seed part contributed by the server (in bytes)
zh_hans: 服务器贡献的OTP种子部分的大小（以字节为单位）
zh_hant: 伺服器貢獻的 OTP 種子部分的大小（以位元組為單位）

source: The difficulty factor used for the OTP seed generation (should be at least 10000)
zh_hans: 用于生成OTP种子的难度系数（至少应为10000）
zh_hant: 用於OTP種子產生的難度因數（應至少為10000）

source: URL for google Authenticator
zh_hans: 谷歌身份验证器的URL
zh_hant: 谷歌身份驗證器的網址

source: URL for OATH token
zh_hans: OATH令牌的URL
zh_hant: OATH 令牌的網址

source: Please enter the positions {0!s} from your secret.
zh_hans: 请从您的秘密中输入职位{0！s}。
zh_hant: 請輸入您的金鑰中的 {0!s} 位置。

source: Indexed Secret Token
zh_hans: 索引安全令牌
zh_hant: 索引秘密令牌

source: IndexedSecret: Request certain positions of a shared secret from the user.
zh_hans: ndexedSecret：向用户请求共享机密的某些位置。
zh_hant: 已編入索引的機密：向使用者請求共享機密的某些位置。

source: Number of necessary positions to be answered by the user.
zh_hans: 用户需要回答的必要职位数。
zh_hant: 使用者需要回答的必要位置的數量。

source: Preset the enrollment with the value of the given attribute.
zh_hans: 使用给定属性的值预设注册。
zh_hant: 使用給定屬性的值預設註冊。

source: The attribute whose value should be force set during enrollment.
zh_hans: 在注册期间应强制设置其值的属性。
zh_hant: 在註冊期間應強制設置其值的屬性。

source: The user may only have this maximum number of indexed secret tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数目的索引安全令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的索引機密令牌。

source: The user may only have this maximum number of active indexed secret tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数目的活动索引安全令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的活動索引機密令牌。

source: The user may only have this maximum number of mOTP tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的mOTP令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的 mOTP 令牌。

source: The user may only have this maximum number of active mOTP tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的活动mOTP令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的活動 mOTP 令牌。

source: OCRA: Enroll an OCRA token.
zh_hans: OCRA：注册OCRA令牌。
zh_hant: OCRA：註冊 OCRA 令牌。

source: The user may only have this maximum number of OCRA tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的OCRA令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的 OCRA 令牌。

source: The user may only have this maximum number of active OCRA tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的活动OCRA令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的活動 OCRA 令牌。

source: The number of OTP values, which are printed on the paper.
zh_hans: 在纸上打印的OTP值的数量。
zh_hant: 列印在紙張上的 OTP 值的數量。

source: The user may only have this maximum number of paper tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的纸质令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的紙質令牌。

source: The user may only have this maximum number of active paper tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的活动纸质令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的活動紙質令牌。

source: A token with a fixed password. Can be combined with the OTP PIN. Is used for the lost token scenario.
zh_hans: 具有固定密码的令牌。可以结合 使用OTP PIN。用于丢失的令牌方案。
zh_hant: 具有固定密碼的令牌。可與 OTP PIN 結合使用。用於丟失令牌方案。

source: The user may only have this maximum number of password tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的密码令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的密碼令牌。

source: The user may only have this maximum number of active password tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的活动密码令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的活動密碼令牌。

source: Please confirm the authentication on your mobile device!
zh_hans: 请在您的移动设备上确认身份验证！
zh_hant: 請在您的行動裝置上確認身份驗證！

source: Do you want to confirm the login?
zh_hans: 您要确认登录吗？
zh_hant: 是否要確認登錄？

source: PUSH Token
zh_hans: PUSH 令牌
zh_hant: 推送令牌

source: PUSH: Send a push notification to a smartphone.
zh_hans: 推送：向智能手机发送推送通知。
zh_hant: 推送：向智慧手機發送推送通知。

source: The configuration of your Firebase application.
zh_hans: Firebase应用程序的配置。
zh_hant: 您的 Firebase 應用的配置。

source: The URL the Push App should contact in the second enrollment step. Usually it is the endpoint /ttype/push of the privacyIDEA server.
zh_hans: Push App在第二个注册步骤中应联系的URL。通常，它是privacyIDEA服务器的端点/ ttype / push。
zh_hant: 推送應用在第二個註冊步驟中應聯繫的URL。通常它是privacyIDEA伺服器的端點/ttype/push。

source: The second enrollment step must be completed within this time (in minutes).
zh_hans: 第二个注册步骤必须在此时间内（以分钟为单位）完成。
zh_hant: 第二個註冊步驟必須在此時間內完成（以分鐘為單位）。

source: The smartphone needs to verify SSL during the enrollment. (default 1)
zh_hans: 智能手机需要在注册过程中验证SSL。（默认为1）
zh_hant: 智能手機需要在註冊期間驗證 SSL。（預設值 1）

source: The user may only have this maximum number of Push tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的Push令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的推送令牌。

source: The user may only have this maximum number of active Push tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的活动Push令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的活動推送令牌。

source: The title of the notification, the user sees on his mobile phone.
zh_hans: 用户在手机上看到的通知标题。
zh_hant: 使用者在其行動電話上看到的通知的標題。

source: The smartphone needs to verify SSL during authentication. (default 1)
zh_hans: 智能手机需要在身份验证期间验证SSL。（默认为1）
zh_hant: 智能手機需要在身份驗證期間驗證 SSL。（預設值 1）

source: Wait for number of seconds for the user to confirm the challenge in the first request.
zh_hans: 等待秒数，以便用户在第一个请求中确认挑战。
zh_hant: 等待秒數，以便使用者在第一個請求中確認質詢。

source: Configure whether to allow push tokens to poll for challenges
zh_hans: 配置是否允许推送令牌轮询挑战
zh_hant: 配置是否允許推送令牌輪詢質詢

source: URL for privacyIDEA Push Token
zh_hans: privacyIDEA的推送令牌URL
zh_hant: privacyIDEA 推送令牌的URL

source: Please scan the QR code!
zh_hans: 请扫描二维码！
zh_hant: 請掃描二維碼

source: Questionnaire: Enroll Questions for the user.
zh_hans: 问卷：为用户注册问题。
zh_hant: 調查表：為用戶註冊問題。

source: The user may only have this maximum number of questionaire tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的问卷调查令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的提問者令牌。

source: The user may only have this maximum number of active questionaire tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的活动问卷令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的活動提問者令牌。

source: You need to provide at least %s answers.
zh_hans: 您至少需要提供 %s 答案。
zh_hant: 您需要至少提供 %s 答案。

source: RADIUS: Forward authentication request to a RADIUS server.
zh_hans: RADIUS：将身份验证请求转发到RADIUS服务器。
zh_hant: RADIUS：將身份驗證請求轉發到RADIUS伺服器。

source: The user may only have this maximum number of RADIUS tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的RADIUS令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的RADIUS令牌。

source: The user may only have this maximum number of active RADIUS tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的活动RADIUS令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的活動RADIUS令牌。

source: Registration: A token that creates a registration code that can be used as a second factor once.
zh_hans: 注册：创建注册码的令牌，该注册码可以用作第二个因素。
zh_hant: 註冊：創建註冊碼的令牌，該註冊碼可用作第二因素一次。

source: The user may only have this maximum number of registration tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的注册令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的註冊令牌。

source: The user may only have this maximum number of active registration tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的活动注册令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的活動註冊令牌。

source: Remote Token: Forward authentication request to another server.
zh_hans: 远程令牌：将身份验证请求转发到另一台服务器。
zh_hant: 遠端令牌：將身份驗證請求轉發到另一台伺服器。

source: The user may only have this maximum number of remote tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的远程令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的遠端令牌。

source: The user may only have this maximum number of active remote tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的活动远程令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的活動遠端令牌。

source: SMS Token
zh_hans: 短信令牌
zh_hant: 短信令牌

source: SMS: Send a One Time Password to the users mobile phone.
zh_hans: SMS：向用户手机发送一次性密码。
zh_hant: 短信：向用戶手機發送一次性密碼。

source: The text that will be send via SMS for an SMS token. Use tags like {otp} and {serial} as parameters.
zh_hans: 将通过 SMS 发送的 SMS令牌文本。使用 <otp> 和 <serial> 等标签作为参数。
zh_hant: 將通過簡訊發送的文本，用於簡訊令牌。使用{otp}和{serial}作為參數。

source: If set, a new SMS OTP will be sent after successful authentication with one SMS OTP.
zh_hans: 如果设置，则在通过一个SMS OTP成功进行身份验证后，将发送新的SMS OTP。
zh_hant: 如果設置，在使用一個簡訊一次性密碼成功進行身份驗證后，將發送新的簡訊一次性密碼。

source: Choose the gateways the administrator is allowed to set.
zh_hans: 选择允许管理员设置的网关。
zh_hant: 選擇允許管理員設置的閘道。

source: Choose the gateways the user is allowed to set.
zh_hans: 选择允许用户设置的网关。
zh_hant: 選擇允許使用者設置的Gateway。

source: The user may only have this maximum number of SMS tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的SMS令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的SMS令牌。

source: The user may only have this maximum number of active SMS tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的活动SMS令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的活動SMS令牌。

source: Enter the OTP from the SMS:
zh_hans: 从SMS输入OTP：
zh_hant: 從簡訊中輸入OTP：

source: Please enter your new phone number!
zh_hans: 请输入你的新电话号码！

source: SPass: Simple Pass token. Static passwords.
zh_hans: SPass：简单通行证令牌。静态密码。
zh_hant: SPass：簡單傳遞令牌。靜態密碼。

source: The user may only have this maximum number of SPASS tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的SPASS令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的 SPASS 令牌。

source: The user may only have this maximum number of active SPASS tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的活动SPASS令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的活動 SPASS 令牌。

source: SSH Public Key: The public SSH key.
zh_hans: SSH公用密钥：公用SSH密钥。
zh_hant: SSH 公鑰：公有 SSH 金鑰。

source: The user may only have this maximum number of SSH keys assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的SSH密钥。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的 SSH 金鑰。

source: The user may only have this maximum number of active SSH keys assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的活动SSH密钥。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的活動 SSH 金鑰。

source: The user may only have this maximum number of TAN tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的TAN令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的 TAN 令牌。

source: The user may only have this maximum number of active TAN tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的活动TAN令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的活動 TAN 令牌。

source: TiQR: Enroll a TiQR token.
zh_hans: TiQR：注册TiQR令牌。
zh_hant: TiQR：註冊 TiQR 令牌。

source: The user may only have this maximum number of TiQR tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的TiQR令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的 TiQR 令牌。

source: The user may only have this maximum number of active TiQR tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的活动TiQR令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的活動 TiQR 令牌。

source: URL for TiQR enrollment
zh_hans: TiQR注册网址
zh_hant: TiQR 註冊的網址

source: Please scan the QR Code
zh_hans: 请扫描二维码
zh_hant: 請掃描二維碼

source: TOTP: Time based One Time Passwords.
zh_hans: TOTP：基于时间的一次性密码。
zh_hant: TOTP：基於時間的一次性密碼。

source: This is a list of FQDN hostnames trusting the registered U2F tokens.
zh_hans: 这是信任已注册U2F令牌的FQDN主机名的列表。
zh_hant: 這是信任已註冊的U2F令牌的FQDN主機名的清單。

source: Only specified U2F tokens are authorized.
zh_hans: 仅授权指定的U2F令牌。
zh_hant: 僅授權指定的 U2F 令牌。

source: Only specified U2F tokens are allowed to be registered.
zh_hans: 仅允许注册指定的U2F令牌。
zh_hant: 只允許註冊指定的 U2F 令牌。

source: Do not verify the U2F attestation certificate.
zh_hans: 不要验证U2F证明证书。
zh_hant: 不要驗證 U2F 證明證書。

source: The user may only have this maximum number of U2F tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的U2F令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的U2F令牌。

source: The user may only have this maximum number of active U2F tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的活动U2F令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的活動U2F令牌。

source: You need to define the appId in the token config!
zh_hans: 您需要在令牌配置中定义appId！
zh_hant: 您需要在令牌配置中定義 appId！

source: Please confirm with your U2F token ({0!s})
zh_hans: 请使用您的U2F令牌（{0！s}）进行确认
zh_hant: 請使用您的 U2F 令牌 ({0!s}) 進行確認

source: VASCO Token: Authentication using VASCO tokens
zh_hans: VASCO令牌：使用VASCO令牌进行身份验证
zh_hant: VASCO 令牌：使用 VASCO 令牌進行身份驗證

source: The user may only have this maximum number of Vasco tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的Vasco令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的 Vasco 令牌。

source: The user may only have this maximum number of active Vasco tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的活动Vasco令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的活動 Vasco 令牌。

source: Generic WebAuthn Token
zh_hans: 通用WebAuthn令牌
zh_hant: 通用 WebAuthn 令牌

source: Please confirm with your WebAuthn token ({0!s})
zh_hans: 请使用您的WebAuthn令牌（{0！s}）进行确认
zh_hant: 請使用您的 WebAuthn 令牌 ({0!s}) 進行確認

source: Please confirm with your WebAuthn token
zh_hans: 请使用您的WebAuthn令牌进行确认
zh_hant: 請使用您的 WebAuthn 令牌進行確認

source: A list of transports to prefer to communicate with WebAuthn tokens. Default: usb ble nfc internal (All standard transports)
zh_hans: 首选与WebAuthn令牌通信的传输列表。默认值：usb ble nfc internal（所有标准传输）
zh_hant: 首選與 WebAuthn 令牌通信的傳輸清單。預設值：usb ble nfc 內部（所有標準傳輸）

source: The time in seconds the user has to confirm authorization on his WebAuthn token. Note: You will want to increase the ChallengeValidityTime along with this. Default: 60
zh_hans: 用户必须确认其WebAuthn令牌上的授权的时间（以秒为单位）。注意：您将要与此同时增加ChallengeValidityTime。默认值：60
zh_hant: 用戶必須在其 WebAuthn 令牌上確認授權的時間（以秒為單位）。注意：您將希望同時增加 ChallengeValidityTime。默認值：60

source: Whether the user's identity should be verified when authenticating with a WebAuthn token. Default: preferred (verify the user if supported by the token)
zh_hans: 使用WebAuthn令牌进行身份验证时是否应该验证用户的身份。默认值：首选（如果令牌支持，请验证用户）
zh_hant: 使用 WebAuthn 令牌進行身份驗證時是否應驗證使用者的身份。預設值：首選（驗證權杖是否支援使用者）

source: A list of WebAuthn authenticators acceptable for authorization, given as a space-separated list of AAGUIDs. Per default all authenticators are acceptable.
zh_hans: 可以接受授权的WebAuthn认证程序列表，以空格分隔的AAGUID列表形式给出。默认情况下，所有身份验证器都是可接受的。
zh_hant: 可接受授權的 WebAuthn 身份驗證器清單，以空格分隔的 AAGUID 清單的形式給出。默認情況下，所有身份驗證器都是可以接受的。

source: Only the specified WebAuthn-tokens are authorized.
zh_hans: 仅指定的WebAuthn令牌被授权。
zh_hant: 僅授權指定的 WebAuthn 令牌。

source: A domain name that is a subset of the respective FQDNs for all the webservices the users should be able to sign in to using WebAuthn tokens.
zh_hans: 域名是用户应能够使用WebAuthn令牌登录的所有Web服务的相应FQDN的子集。
zh_hant: 功能變數名稱是使用者應該能夠使用 WebAuthn 令牌登錄到的所有 Web 服務的相應 FQDN 的子集。

source: The time in seconds the user has to confirm enrollment on his WebAuthn token. Note: You will want to increase the ChallengeValidityTime along with this. Default: 60
zh_hans: 用户必须确认其WebAuthn令牌上的注册时间（以秒为单位）。注意：您将要与此同时增加ChallengeValidityTime。默认值：60
zh_hant: 用戶必須在其 WebAuthn 令牌上確認註冊的時間（以秒為單位）。注意：您將希望同時增加 ChallengeValidityTime。默認值：60

source: Whether to limit roll out of WebAuthn tokens to either only platform authenticators, or only cross-platform authenticators. Default: either
zh_hans: 是否将仅将WebAuthn令牌的推出限制为仅平台身份验证器或仅跨平台身份验证器。默认值：任一
zh_hant: 是將 WebAuthn 令牌的推出限制為僅平臺身份驗證器，還是僅跨平臺身份驗證器。默認值：任一

source: A list of WebAuthn authenticators acceptable for enrollment, given as a space-separated list of AAGUIDs. Per default all authenticators are acceptable.
zh_hans: 可以接受的WebAuthn身份验证器列表，以空格分隔的AAGUID列表形式给出。默认情况下，所有身份验证器都是可接受的。
zh_hant: 可接受註冊的 WebAuthn 身份驗證器清單，以空格分隔的 AAGUID 清單的形式給出。默認情況下，所有身份驗證器都是可以接受的。

source: Whether the user's identity should be verified when rolling out a new WebAuthn token. Default: preferred (verify the user if supported by the token)
zh_hans: 推出新的WebAuthn令牌时是否应验证用户的身份。默认值：首选（如果令牌支持，请验证用户）
zh_hant: 在推出新的 WebAuthn 令牌時是否應驗證使用者的身份。預設值：首選（驗證權杖是否支援使用者）

source: Whether to request attestation data when enrolling a new WebAuthn token. Note: for u2f_req to work with WebAuthn, this cannot be set to none. Default: direct (ask for non-anonymized attestation data)
zh_hans: 注册新的WebAuthn令牌时是否请求证明数据。注意：为了使u2f_req与WebAuthn一起使用，不能将其设置为none。默认值：直接（询问非匿名证明数据）
zh_hant: 註冊新的 WebAuthn 令牌時是否請求證明數據。注意：要u2f_req使用 WebAuthn，則不能將其設置為 none。預設值：直接（要求提供非匿名證明數據）

source: Whether and how strictly to check authenticator attestation data. Note: If the attestation form is none, the attestation level needs to also be none. Default: untrusted (attestation is required, but can be unknown or self-signed)
zh_hans: 是否以及如何严格检查身份验证者证明数据。注意：如果证明形式为“无”，则证明级别也必须为“无”。默认值：不受信任（要求提供证明，但可以是未知的或自签名的）
zh_hant: 是否以及如何嚴格檢查身份驗證器證明數據。注意：如果證明形式為 none，則證明級別也必須為 none。預設值：不受信任（證明是必需的，但可以是未知的或自簽名的）

source: Only the specified WebAuthn-tokens are allowed to be registered.
zh_hans: 仅允许注册指定的WebAuthn令牌。
zh_hant: 只允許註冊指定的 WebAuthn 令牌。

source: The user may only have this number of WebAuthn tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此数量的WebAuthn令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此數量的 WebAuthn 令牌。

source: The user may only have this number of active WebAuthn tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此数量的活动WebAuthn令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此數量的活動 WebAuthn 令牌。

source: Yubikey Cloud mode: Forward authentication request to YubiCloud.
zh_hans: Yubikey Cloud模式：将身份验证请求转发到YubiCloud。
zh_hant: Yubikey Cloud 模式：將身份驗證請求轉發到 YubiCloud。

source: The user may only have this maximum number of Yubico tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的Yubico令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的 Yubico 令牌。

source: The user may only have this maximum number of active Yubico tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的活动Yubico令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的活動 Yubico 令牌。

source: Yubikey AES mode: One Time Passwords with Yubikey.
zh_hans: Yubikey AES模式：使用Yubikey一次性密码。
zh_hant: Yubikey AES模式：使用Yubikey的一次性密碼。

source: The user may only have this maximum number of Yubikey tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的Yubikey令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的 Yubikey 令牌。

source: The user may only have this maximum number of active Yubikey tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的活动Yubikey令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的活動 Yubikey 令牌。

source: The Yubikey access code can be read by an enrollment client to initialize Yubikeys.
zh_hans: 注册客户端可以读取 Yubikey 访问代码来初始化 Yubikey。
zh_hant: 用於初始化 Yubikey 的 Yubikey 存取代碼。

source: true if the value of the left attribute contains the right value
zh_hans: 如果left属性的值包含正确的值，则为true
zh_hant: 如果 left 屬性的值包含右值，則為 true

source: false if the value of the left attribute contains the right value
zh_hans: 如果left属性的值包含正确的值，则返回false
zh_hant: 如果 left 屬性的值包含右值，則為 true

source: true if the value of the left attribute equals the right value
zh_hans: 如果left属性的值等于right值，则为true
zh_hant: 如果 left 屬性的值等於右值，則為 true

source: false if the value of the left attribute equals the right value
zh_hans: 如果left属性的值等于right值，则返回false
zh_hant: 如果左屬性的值等於右值，則為 false

source: true if the value of the left attribute completely matches the given regular expression pattern on the right
zh_hans: 如果left属性的值与右边的给定正则表达式模式完全匹配，则为true
zh_hant: 如果左側屬性的值與右側給定的正則表達式模式完全匹配，則為 true

source: false if the value of the left attribute completely matches the given regular expression pattern on the right
zh_hans: 如果left属性的值与右边的给定正则表达式模式完全匹配，则返回false
zh_hant: 如果左側屬性的值與右側給定的正則表達式模式完全匹配，則為 false

source: true if the value of the left attribute is contained in the comma-separated values on the right
zh_hans: 如果left属性的值包含在右边的逗号分隔值中，则为true
zh_hant: 如果左側屬性的值包含在右側的逗號分隔值中，則為 true

source: false if the value of the left attribute is contained in the comma-separated values on the right
zh_hans: 如果left属性的值包含在右边的逗号分隔值中，则返回false
zh_hant: 如果左側屬性的值包含在右側的逗號分隔值中，則為 false

source: The admin will not see the specified columns in the audit.
zh_hant: 管理員不會在審核中看到指定的列。

source: The Admin is allowed to set certain custom user attributes. If the Admin should be allowed to set any attribute, set this to '*:*'. For more details, check the documentation.
zh_hant: 允許管理員設置某些自定義用戶屬性。如果允許管理員設置任何屬性，請將其設置為"*:*"。有關更多詳細資訊，請查看文件。

source: The Admin is allowed to delete certain custom user attributes. If the Admin should be allowed to delete any attribute, set this to '*'. For more details, check the documentation.
zh_hant: 允許管理員刪除某些自定義用戶屬性。如果允許管理員刪除任何屬性，請將其設置為"*"。有關更多詳細資訊，請查看文件。

source: The user will not see the specified columns in the audit.
zh_hant: 使用者將不會在審核中看到指定的列。

source: The user is allowed to set certain custom user attributes. If the user should be allowed to set any attribute, set this to '*:*'. Use '*' with CAUTION! For more details, check the documentation.
zh_hant: 允許使用者設置某些自定義用戶屬性。如果允許使用者設置任何屬性，請將其設置為"*:*"。請謹慎使用"*"！有關更多詳細資訊，請查看文件。

source: The user is allowed to delete certain custom user attributes. If the user should be allowed to delete any attribute, set this to '*'. Use '*' with CAUTION! For more details, check the documentation.
zh_hant: 允許使用者刪除某些自定義用戶屬性。如果應允許使用者刪除任何屬性，請將其設置為"*"。請謹慎使用"*"！有關更多詳細資訊，請查看文件。

source: Set the length of registration codes.
zh_hant: 設置註冊碼的長度。

source: Link your privacy statement to be displayed in the baseline/footer.
zh_hant: 連結您的隱私聲明以顯示在基線/頁腳中。

source: This is a whitespace separated list of tokentypes, for which a rollover button is displayed in the token details.
zh_hant: 這是一個以空格分隔的令牌類型清單，令牌詳細資訊中會顯示一個翻轉按鈕。

source: The policy only matches if certain conditions of the token attributes are fulfilled.
zh_hant: 僅當滿足令牌屬性的某些條件時，策略才匹配。

source: Description of the container
zh_hant: 容器描述

source: Use a specific SMTP server configuration for this token.
zh_hant: 對此令牌使用特定的 SMTP 伺服器配置。

source: Use a specific SMS gateway configuration for this token.
zh_hant: 對此令牌使用特定的SMS gateway 配置。

source: Increase or decrease the fail counter of the token. Values of +n, -n with n being an integer are accepted.
zh_hant: 增加或減少令牌的失敗計數器。接受 +n、-n 的值，其中 n 為整數。

source: Enrolling a certificate token can require an attestation certificate. (Default: ignore)
zh_hant: 註冊證書令牌可能需要證明證書。（預設值：忽略）

source: The directory containing attestation certificate chains.
zh_hant: 包含證明證書鏈的目錄。

source: The user has to answer this number of questions during authentication.
zh_hant: 用戶必須在身份驗證期間回答這批問題。

source: true if the integer value of the left attribute is smaller than the right integer value
zh_hant: 如果左側屬性的整數值小於右側整數值，則為 true

source: true if the integer value of the left attribute is bigger than the right integer value
zh_hant: 如果左側屬性的整數值大於右側整數值，則為 true
